V svoji seminarski nalogi bom predstavil koncept, ki se po angleško imenuje Generative Adversial networks (GAN). 
To je eden od tipov generativnih modelov, ki poleg teorije verjetnosti sloni tudi na teoriji iger. 
V članku bom predstavil teorijo za modelom po možnosti naredil kakšno izpeljavo oz. dokaz. 
Navedel bom par konkretnik implementacij oz. modifikacij algoritma in ga poizkusil implementirati 
tudi sam in preizkusiti njegovo delovanje. Problem na katerem ga bom testiral bom še določil. Za temo sem se odločil, ker gre za enega najbolj 
perspektivnih modelov na področju strojnega učenja. 

Jan Rems